curl -l -H "Content-type: application/json" -X POST -d '{"news_content":"13521389587","news_title":"test"}' http://127.0.0.1:8080/nlp_process
curl -l -H "Content-type: application/json" -X POST -d '{"update_start":"13521389587","update_end":"test"}' http://127.0.0.1:8080/nlp_update


curl -l -H "Content-type: application/json" -X POST -d '{"object_id":"314388333","publish_date":"2015-06-25 11:00:42","title":"外媒：政府支持股市的四大理由 三张图读懂“国家牛”","content":"据英国《金融时报》报道，中国股市正在经历自金融危机以来最好的时刻，沪深两市连连上涨。面对中国股市的上涨，很多分析师将推动股市上涨的因素指向了中国政府。分析师们认为中国股市这一年的牛市是一次政策牛市。为什么在市场中已经出现中国股市已经出现泡沫的声音中，政府还在引诱成百上千万的股民入市？政府想从中得到什么？暴涨的中国股市带来了以下几点经济上的好处。一、财富效应“高涨的股票价格将会增加人们的财富并帮助他们建立信心。”这句话不是出自中国的股票分析师们之口，而是来自大名鼎鼎的美联储前主席本-伯南克。这是他在讨论2010年的量化宽松政策时所提出的。这句话对于中国同样适用。不断上涨的股票价格会使得投资者的收益上涨，可支配性资产增加，这样也就鼓励了人们的消费。如果这一逻辑成立，那么这将会帮助中国加速向由消费驱动的经济模式转变。根据波士顿咨询公司最近的调查显示，借助于本轮的牛市，去年，中国诞生了一百万名百万富翁。但是消费却没有出现明显的上涨。此外，上涨的股市将人们的注意力从中国经济增速放缓的问题上转移。有分析师表示，很可能政府的目的仅仅是希望将人们的注意力从关注经济增速放缓转移到一些积极的事情上来，例如牛市。左图：中国新股民开户数量激增右图：上证综指总估值一路走高二、隐蔽的债务股权置换为应对全球金融危机，中国政府采取了大规模的经济刺激计划。在后金融危机时代，中国银行(行情601988,咨询)体系因为之前大规模的经济刺激计划为面临着一大批债务违约的风险。许多分析师预计，为避免出现这一情况，中央政府将不得不对国有大型银行进行一次全面的资产重组。但是，借助上涨的股票市场，很多公司将可以避免还不了银行贷款的窘境。市场中流动性充足，企业更加容易在牛市中获得资金，而事实是这些企业也是这么做的。根据Dealogic的数据显示，截止到今年，中国公司通过首次公开募股（IPO）和股份增发共募集1150亿美元的资金。其中部分资金被用于偿还公司的债务。但是中国众多散户并没有意识到这一点，大批散户冲入股市帮助银行改善了自身的资产负债表。每周通过IPO募集的资金迅速增长，在五月、六月迎来小高峰（金融时报）三、资本再分配较低的银行利率预示着企业能够更容易的获得贷款。但是在中国，当货币政策放宽时，银行却只愿意将钱借给大型的国有企业。这种情况只是加强了中国目前的借贷体系现状，而不是中国政府所提倡的以市场为驱动的体系。中国股市此轮的疯狂上涨在深圳市场最为明显。在深圳交易所上市的都是一些小市值公司，大部分都是年轻的科技和健康概念公司。当很多庞大的国有企业在本轮牛市中获得很小收益时，受益于中国政府经济规划的转变，这些“新经济”领域更加自由地获得了大量资金的注入。尽管人们担心深圳市场存在着像当年美国纳斯达克科技泡沫破灭的风险，但是人们希望在未来泡沫破裂时仍能产生一批像亚马逊和阿里巴巴这样级别的企业。深证指数一路看涨（金融时报）四、投资再选择中国市场早已不再是当初那个投资者陌生的市场。最近的一个例子就是中国房地产行业的急速膨胀。房地产市场的投机行为导致了中国房地产市场的产能过剩，大量的房子被不断造出来，但是却没有人入住。在供大于求的情况下，房地产商纷纷放缓建造速度。这也是造成中国当前经济增速放缓的重要原因之一。此外，各种理财产品也在中国大规模兴起。然而为了保证收益，理财产品的资金会不惜将通过理财产品筹集的资金投向中国经济最具风险的一些行业。但是股票市场给了迫切寻找投资渠道的中国民众提供了一个切实可行的选择。相比将钱存进银行，投身股市的收益要明显高于银行利息所带来的收益。如果能在房地产，债务和股票市场三者中找到平衡，那么中国经济出现通货膨胀泡沫的可能性将在理论上降低。此外，这也将帮住资金在中国内部的流动，一部分资金还可能有机会进行其他投资，例如海外的房地产。","source":"凤凰网","url":"http://finance.jrj.com.cn/2015/06/26081519403073.shtml"}' http://127.0.0.1:5555/nlp_process
